# Тестовое задание "PHP-программист"

## Introduction

ДАНО: 2 файла с логами.

В 1-ом файле в каждой строке выводится 5 атрибутов разделенные символом «|»: дата, время, IP-адрес пользователя, URL с которого зашел, URL куда зашел.

Во 2-ом — в каждой строке 3 атрибута, также разделенные символом «|»: ip aдрес пользователя, наименование используемого браузера, наименование используемой ОС.


ЗАДАНИЯ:

1. Необходимо считать данные из этих файлов и записать в базу данных Postgresql.

2. Затем с помощью одного запроса отдать данные для store ExtJS, на основе которого будет заполнент Ext.Grid со следующими полями: IP-адрес, браузер (возможность сортировки), ос(возможность сортировки), URL с которого зашел первый раз, URL на который зашел последний раз, кол-во просмотренных уникальных URL-адресов. Требуется также фильтрацию данных по IP. 


ВАЖНЫЕ ЗАМЕЧАНИЯ:

Версия ExtJS любая, на выбор кандидата, на бэкенде PHP (можно использовать любой фреймворк, можно обойтись без фреймворков). SQL-инъекций в коде быть не должно, на безопасность кода мы будем обращать самое пристальное внимание. Также просим уделить время стилю кода, комментариям - нужно сделать все красиво, не торопясь.


РЕЗУЛЬТАТ ВЫПОЛНЕНИЯ ЗАДАНИЯ:

Микроприложение, состоящее из следующих файлов и сценариев:

1) sql-файл для создания таблицы в БД

2) два файла логов для тестирования

3) скрипт парсинга файлов логов и записи результатов в БД

4) серверный скрипт заполнения store для Ext.Grid

5) фронтенд-скрипт на ExtJS + html


Приложение должно быть рабочим после создания таблицы в БД и запуска скрипта парсинга лог-файлов.


Заранее благодарим за Ваше время!
